Indicadores: (EMA)

--> nº de utentes por centro
--> caracterização dos utentes (idade,sexo)
--> consultas por utente
--> consultas por especialidade médica
--> satisfação com os serviços prestados
--> Percentagem de inscritos com 65 ou mais anos com a vacina da gripe
efectuada na última época vacinal

Recursos: (PRAÇA)

--> Deve ser disponibilizada, de uma forma criativa e apelativa,
    um conjunto de recursos (ex.: relatórios, projeções de evolução
    futura/tendências, …) importantes para a atividade da USF.

Mais Apoio: (EMA)

--> Disponibilização de Linhas de emergência, Linhas de Apoio Nacionais, 
    Ligações Úteis (ex.: DGS, SNS, …), Contactos de outras unidades relacionadas
    com a saúde existentes do concelho (ex.: Hospitais, Farmácias, USF,…), 
    Perguntas Frequentes, entre outras subseções que se considerem relevantes.