
      -pdfs-

 Projetos da Unidade

-->"Nós com o Mundo, Projecto de Apoio a Refugiados e Pessoas Vitimas de Tráfico Humano"
    
 Folhetos Informativos

-->"Folhetos informativos relativos ao funcionamento desta Unidade de Saúde"
 
 --> Guia de Acolhimento
 --> Consulta de Doença Aguda (Planfleto)

 Modelos de Registo

-->"Folha de registo da tensão arterial; Folha de registo da Guia Terapêutica, etc."

 -->Folha de registo da tensão arterial
 
 Recursos da Comunidade

--> "Lista de instituições públicas existentes na comunidade"

Lares de Infância e Juventude

 -Ninho dos Pequeninos (misto) – Associação dos Amigos do Ninho dos Pequeninos. Maternidade Bissaya Barreto - Rua Augusta
 https://www.sorriso-ninhodospequenitos.com/

 -Colégio São Caetano (misto) – Rua dos Cotinhos 35
 http://misericordiacoimbra.pt/colegio-scaetano.html

 -Casa de Infância Dr. Elisio de Moura (feminino) – Rua Dr. Guilherme Moreira, 24

 -Centro Educativo dos Olivais (masculino) – Rua Brigadeiro Correia Cardoso, 73
 https://dgrsp.justica.gov.pt/Justi%C3%A7a-juvenil/Medidas-institucionais/Centros-educativos/Centro-Educativo-dos-Olivais

 -Lar de Apoio da Associação de Paralisia Cerebral de Coimbra - Rua Eça de Queirós, nº 35

Infantários e Creches

 -Jardim de Infância do Areeiro – Areeiro
 https://www.coimbrasul.pt/index.php/escolas/escolas/ceareeiro/ji-areeiro-homepage

 -Centro ATL dos Olivais . Av. Dias da Silva, 193
 -Centro de Assistência Social de Nossa Senhora da Anunciação. Rua do Teodoro, 112

 -Centro Sócio-Cultural Nossa Senhora de Lurdes.  Rua Trindade Coelho, 22
 https://casacorderosa.wixsite.com/casacorderosa

 -Centro Infantil de Coimbra. Rua Augusto Rocha, 4
 -Centro de Bem Estar Social da Sagrada Família. Rua Padre Melo, 15
 -Centro de Solidariedade Social “O Pátio”.  Travessa de Montarroio, 23
 -Centro Social e Cultural 25 de Abril. Rua da Sofia, 96
 -Jardim de Infância de Almedina. Pátio Castilho.

 -Creche e Jardim de Infância Mondego. Rua D. Luis  da Cunha , Lote 20.
 http://www.crechemondego.pt/

Centros de Dia para Idosos e Apoioo Domiciliário

 -Ateneu de  Coimbra. Rua do Cabido, 8

 -Centro Sócio-Cultural Nossa Senhora de Lurdes.  Rua Trindade Coelho, 22
 https://casacorderosa.wixsite.com/casacorderosa

 -Associação das Cozinhas Económicas  Rainha Santa Isabel. Terreiro do Mendonça,7
 http://www.acersi.pt/

 -Centro Social S. José. Rua do Brasil, 279
 https://caritascoimbra.pt/locais/regiao-centro/coimbra/intervencao-comunitaria/centro-comunitario-s-jose/

 -Associação de Bem Estar, Cultura e Desenvolvimento Social de S. Romão. Escola Primária do Luzeiro. S. Romão

Outros

 -ADAV - Associação de Defesa e Apoio da Vida. Rua Lourenço Almeida Azevedo, 27
 https://www.adavcoimbra.pt/paginas/associacao/

 -ANAI - Associação Nacional de Apoio ao Idoso. Rua João Cabreiro, 18
 https://www.anai.pt/

 
